[musica]
Novèla serada al cafè,
La nèbla espessa dissòlv los ostals. [musica]
Vagui pels quartièrs ont son los sovenirs
me far fòl.
Ont dins la cauda prima
L'ivèrn cobrís l'alma.
[musica]
Ont la vida volèt coma una sageta passadas de datas, passadas
nosautres.
[musica]
Amassèrem de papièrs, oblidant perqué
vivèm.
E semblava totjorn, [musica].
i a encara un son C davant.
[musica]
Veni d'empruntar de temps
dona pas res.
E d'un còp [la musica] tomba sus mon còr
glaç freg.
Aprenèm a apreciar [la musica] quand perdèm,
quand la lutz de qualqu'un s'apaga darrièr la pòrta.
Brandissèm après los trens que partisson, en ensajar
[musica]
pregar lo passat per una responsa.
Aprenèm a aimar quand fa fred, [musica]
quand i a de cendres dins vòstras palmas, pas d'acièr. A PREPAUS,
se solament o sabiái d'avança, [musica]
cossí aquel transparent farà mal dins l'èime
tristesa.
Diguèt pas, [musica] s'abracèt pas, aviá pas lo temps.
Aquò's un motiu eternal.
Ai gardat tot per mai tard, mon còr es pas pels autres
dobèrt. [musica]
Lucham amb l'ombra,
[musica]
nos cremam per de bagatèlas vuèjas.
E podètz pas veire cossí la gelada s'installa
[musica]
sus nòstras espatlas.
Mas lo bonur es pas dins lo lusor d'una vitrina,
[musica] pas dins un fum de bilhets, mas dins un silenci
la vertat de parents, dins lor calor demest las tempèstas. Mas
apreciam pas que çò que [la musica] es ja
impossible de tornar.
En contunhant mon long
e sovent [la musica] es un camin sens sens,
aprenèm a apreciar quand pèrdèm [la musica],
quand la lutz de qualqu'un s'apaga darrièr la pòrta.
Brandissèm après [musica] los trens partits,
ensajar de pregar lo passat per una responsa.
Aprenèm a aimar [la musica] quand s'es refregida,
quand i a de cendres dins las paumas, [musica] e pas
acièr. A PREPAUS,
Se solament sabiái d'avança cossí roncariá dins
aquela tristesa transparenta dins l'alma.
Apelatz los vièlhs, abraçatz-los,
[musica]
del temps que lo pols bat.
Daissatz passar las grèvas, soi per aquò uèi
Pregui.
[musica]
Perque totas las cançons an una fin
a la fin, un.
[cantant]
Nosautres [la musica] demoram dins la memòria de las fitas,
sèm oblidats.
[musica]
Aprenem a apreciar quand perdèm,
quand la musica de qualqu'un s'apaga darrièr la pòrta
lum.
Brandissèm après los trens que partisson, en ensajar
pregar lo passat per una responsa.
Aprenèm a aimar, [musica]
quand se refregissiá, quand i aviá de cendres dins las paumas e
cristal [musica] trencat. Me deuriái ocupar d'aquò
çò qu'es, del temps que sèm aquí, fins a
s'envolèt
[musica]
èime dins lo luènh.